Comentario 'Se obtienen las 25 muestras aleatorias' sin sentido.

Obtiene muestras de tamaño solicitado.

No es claro al proponer la prueba que necesita: dice 'se busca comprobar acerca de la diferencia PROMEDIO de dos muestras pareadas' 
con 'la prueba t para dos muestras independientes'. ¿Sabe la diferencia? ¿Cuándo se usa cada caso?

Las hipótesis propuestas son para muestras pareadas.

Realiza una prueba t con las diferencias pareadas.

No contextualiza la conclusión, que sí está basada en los resultados de la prueba (equivocada) realizada.