x, q: vector de cuantiles (percentiles).
p: vector de probabilidades.
mean: media de la distribución normal.
sd: desviación estándar de la distribución normal.
lower.tail: valor lógico que señala cuál de los dos extremos o colas de la distribución emplear.
n: tamaño del vector resultante.

Es importante señalar que, por defecto, lower.tail toma el valor verdadero, con lo que pnorm() y qnorm()
operan con la cola inferior de la distribución. Si, en cambio, lower.tail = FALSE, dichas funciones operan
con la cola superior (es decir, pnorm() nos entrega la probabilidad de que la variable tome valores mayores
que un valor dado).