data: un data frame.
x: string con el nombre de la variable x.
y: string(s) con el(los) nombre(s) de la(s) variable(s) a graficar.
color: color de delineado.
fill: color de relleno.
palette: paleta de colores cuando existen múltiples grupos.
linetype: tipo de línea a emplear.
add: permite agregar elementos adicionales al gráfico, como barras de error o la media, entre otros.
title: título del gráfico.
xlab: rótulo del eje x. Puede ocultarse usando xlab = FALSE.
ylab: rótulo del eje y. Puede ocultarse usando ylab = FALSE.